الأحد 13 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تضع أمالا كثيرة وتراهن على مشروع متميز يحسن وضعك ك المادي , ولكن تكتشف انه من الصعب تحقيقه خلال هذه الفترة
عاطفيا
قد تتعرض للإغراء وترتبك عاطفيا وتتذكر واجباتك العائلية فتقاوم وتبقى على إخلاصك للطرف الآخر
برج الثور
مهنيا
تترقب هذا اليوم نتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، اطمأن ستجد ما يرضيك وستلقى نتائج ايجابية لثمرة جهودك
عاطفيا
تتهرب كثيرا من مشاعرك وتنتظر أن يكون الطرف الآخر أكثر شجاعة منك , قم بالخطوة الأولى
برج الجوزاء
مهنيا
قد ينتابك القلق اليوم دون سبب جوهري وتنفعل لبعض المسائل المهنية ، كن هادئا , وعالج الأمور بذكاء
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب اليوم الابتعاد عن المظاهر الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور
برج السرطان
مهنيا
قد تتعرض لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
خلاف مع الحبيب أو الشريك حول عدة أمور سطحية قد تؤدي إلى فتور في العلاقة العاطفية
برج الأسد
مهنيا
تراودك أوهام الثروة وتحاول المخاطرة والدخول في عمليات مالية غير مضمونة بغية الربح السريع , كن واقعيا
عاطفيا
تعيش صراعا خفيا بين حبك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية , وينتصر الحب
برج العذراء
مهنيا
تحيط بك اليوم بعض المستجدات , تعامل معها بحكمة وهدوء وادرسها بشكل جيد بعيدا عن الانفعال
عاطفيا
يدهشك اليوم الشريك أو الحبيب بذكائه وبالأعمال التي قررها لتحسين مستقبلكما العاطفي
برج الميزان
مهنيا
تقوم اليوم بنشاطات هامة تقربك كثيرا من أهدافك وطموحك , وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق مشاريع حيوية
عاطفيا
قد تكتشف اليوم عدم وفاء من تحب رغم تضحياتك , وتقرر الاحتفاظ بأحاسيسك وعواطفك حتى تجد الوقت المناسب للمواجهة
برج العقرب
مهنيا
تتبدد الغيوم التي عكرت نجاحك في السابق وتبدأ بعمل هام ومنسجم مع طموحك يحسن حياتك
عاطفيا
تنتهي فترة القلق وعدم الاستقرار العاطفي  ويتميز يومك بالهدوء النفسي والحب الممزوج بالعشق
برج القوس
مهنيا
قد يعرض عليك الشراكة في مشروع استثماري فيه الخير,  ولكن احذر بعض الأشخاص الذين يحاولون وضع العصي في عجلة تنفيذه
عاطفيا
تغرق في بحر الحب وتعيش حلاوته ومرارته دون التفكير في بناء مستقبلك العملي
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
درة
والفنان
حسين رياض
والفنانة
نور قدري
أمل رزق
والفنان
علي حسنين
أحمد خميس
و الفنانة
روحية خالد
والفنان
منير مراد
هاني يوسف عيد
و قارئ قرآن
عبد الله الجهني
مهنيا
تنتهي المعاناة التي مررت فيها,وتجد أمامك آفاقا جديدة , ويقف الحظ بجانب, وتحقق أحد أهدافك
عاطفيا
يطرأ تغير جذري في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم
برج الدلو
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
ترتكب اليوم بعض الأخطاء مع الشريك أو الحبيب ويعذبك ضميرك فتعود للاعتذار
برج الحوت
مهنيا
مسألة مهنية تتطلب منك وضع النقاط على الحروف, كن حكيما وشجاعا ولا تتأثر برأي الأصدقاء
عاطفيا
تقف لحظة صدق مع نفسك محاولا تقييم أخطائك السابقة وتقرر الوقوف ضد كل المغريات العاطفية